# VirtuGoose

Данный проект представляет собой систему для управления виртуальными машинами через веб-интерфейс. С использованием современных технологий на фронтенде и бэкенде, проект обеспечивает удобное управление виртуализированными средами.

## Технологии

### Фронтенд

- **Vite**: Быстрый инструментарий разработки фронтенда с поддержкой модульности.
- **Vue3**: Прогрессивный JavaScript-фреймворк для построения пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Статически типизированный JavaScript для улучшения разработки и поддержки кода.

### Бэкенд

- **GoLang**: Компилируемый язык программирования с поддержкой параллелизма, идеально подходящий для создания высокопроизводительных веб-приложений.
- **libvirt**: Интерфейс для виртуализации, обеспечивающий API для управления виртуальными машинами.
- **gofiber**: Веб-фреймворк на Go для построения быстрых и эффективных веб-приложений.
- **badger**: Легковесная и эффективная база данных Key-Value для Go.
- **qemu**: Эмулятор, используемый для виртуализации.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Zmeev06/manager_front
   cd manager_front
   ```

2. Установите зависимости и настройте окружение:

   ```bash
   # Установка зависимостей фронтенда
   npm install

   ```

3. Запустите приложение:

   - Запустите фронтенд:

     ```bash
     npm run dev
     ```

4. Откройте ваш веб-браузер и перейдите по адресу [https://gooseteam.ru](https://gooseteam.ru) для доступа к веб-интерфейсу управления виртуальными машинами.

## Дополнительная Информация

Благодарим за использование нашего продукта! С уважением, Команда Гусиджитсу.
